Le petit frère de barbe blanche !
La grande aventure d’oden !
Tu vas bien ?
Hein ? Oui, on peut dire ça.
Ne seriez-vous pas...
Venu me sauver ?
Si...
Je suis content... que vous n’ayez rien...
Est-ce... est-ce que ça va ?
Tenez bon !
Tenez bon, je vous en prie !
Oden n’est plus là.
Où est-il passé ?
Bon sang ! Il ne restait que quelques minutes !
C’est vraiment dommage, mais il devait être à bout.
Le vieux ! C’est pas cool ce que tu fais !
Il a fait de son mieux ! Pourquoi tu ne veux pas l’accepter ?
Oden-sama !
Hé ! Arrête ça !
— Lâchez-moi ! — calme-toi un peu !
On fait quoi, le vieux ?
— Bas les pattes ! — stop ! Calme-toi !
— Laissez-moi ! — mais du calme !
Oden-sama ! Oden-sama !
Oden-sama !
Il s’est vite rétabli !
Je ne pensais pas qu'il était humain...
Bon !
J’ai pas pu monter à bord du navire de barbe blanche !
En naviguant avec eux, je pensais visiter tout un tas de pays...
Bon, tant pis !
À la place, j’ai posé le pied sur une terre inconnue !
Enfin !
Eh bien !
Il semble heureux !
J’ai enfin quitté le pays de wa ! Mon aventure peut commencer !
Super !
Ne bougez pas trop !
Vous n’êtes pas entièrement remis.
Demoiselle ! Tu sembles t’être occupée de moi !
Oh, en effet.
Merci !
Non ! C’est vous qui m’avez sauvée !
Je vous en remercie sincèrement !
Je vois ! Content que tu n’aies rien !
Au fait, avez-vous dit venir du pays de wa ?
Ouais, c’est vrai.
D’ailleurs, demoiselle...
J’ai fait tout ce chemin pour voir l’étranger, mais cet accoutrement...
Je m’attendais à quelque chose d’un peu plus exotique !
Le fait est que j’ai toujours souhaité me rendre au pays de wa depuis que je suis petite !
M’emmèneriez-vous au pays de wa ?
Oh... euh...
Eh bien... Il n’en a pas du tout envie...
La voilà !
On compte sur toi, capitaine karma !
Note : Poulpes + pieuvres "poulvres"
.
Karma capitaine pirate des céphaloctopus "poulvres"
six lames ? Intéressant ! Je n’ai jamais vu de telles personnes au pays de wa !
Hé, il est où le monstre dont vous parliez ?
Hein ? Il est où ?
Il a disparu ?
Où est passé cet umi-bozu ?
-
salut les gars ! Alors vous êtes revenus !
T’es qui toi ?
Pourquoi tu nous connais ?
Qu’est-ce que tu racontes ?
Je vois. Tu as engagé un garde du corps !
Femme de prestige, donc plus de thunes pour nous !
On va tous les deux vous vendre !
Partons !
Ils sont trop nombreux !
Ce sera mon premier combat à l’étranger...
Ça y est !
Je suis motivé !
Va crever !
C’est tout ce que t’as ?
Impressionnant !
Quel garde du corps complètement inutile !
Il est temps d’en finir !
Ce sont les pirates de barbe blanche !
Cet homme, karma, pourrait pourtant bien devenir un membre des pirates de barbe blanche,
et participer à la guerre au sommet.
Monte à bord, oden !
Hein ? Mais j’ai lâché la chaîne...
Alors le cri d’une femme t’a fait perdre toute ambition ?
Quel naïf.
Allez, on met les voiles !
Partons pour une grande aventure qui dépasse ton imagination la plus folle !
Petit frère !
T’es sûr, blanchounet ?
Blanchounet ?
C’est parti !
Oden !
Tu vas bien !
Contents de te revoir !
T’es avec nous maintenant !
Merci à vous tous.
Le vieux t’a fait passer un sale quart d’heure !
C’est Clair !
Carrément !
Hé ! Vous !
O... oden-sama !
Heureux de vous voir sain et sauf !
Ouais ! Comme tu vois, je me porte comme un charme !
Oden-sama !
Inuarashi ! Nekomamushi !
Que faites-vous ici ?
On savait que vous finiriez par monter à bord, donc on a pris les devants en se cachant !
On vous suivra où que vous alliez !
Des passagers clandestins !
Père ! On fait quoi d’eux ?
Tu as bien dit ne jamais me pardonner...
Donc vous allez nous jeter à la mer ?
Peut-être le jour où j’en aurai envie !
Demoiselle, quel est ton nom ?
Oh, oui !
Je me nomme toki !
Euh...
Je souhaite me rendre au pays de wa !
Il n’en a pas du tout envie...
Je... je ferai n’importe quoi ! S’il vous plaît ! Laissez-moi rester à bord !
Fais comme tu veux !
Je te souhaite la bienvenue, oden !
Pareil pour moi !
Une grande aventure qui dépasse ton imagination la plus folle !
Ça commence enfin !
Oden-sama !
Allez ! C’est parti !
Je vais explorer le monde !
Ces choses que j’ai vues et entendues sur les mers...
Je consignerai tout dans ce journal de bord.
Ennemi en vue !
Préparez-vous au combat !
Ça y est ! Ça y est ! Ça y est !
Hé, attends !
— Arrête ! — oden !
Alors, vous avez vu ?
Il a coulé !
Imbécile ! À quoi tu joues ?
Et tu oses te dire pirate ?
Ils n’ont même pas eu la chance de se rendre !
M... mince !
Dé... désolé !
Toutes ces choses que je découvre...
C’est quoi cet endroit ?
Des bâtiments que je n’avais jamais vus !
Des touffes d’arbres coincées dans une bulle !
— Oden, attends ! — on doit d’abord partir en reconnaissance !
Ce monde que je n’avais jamais vu...
C’est...
Oden !
Un froid glacial que je n’avais jamais vécu...
Aïe, aïe, aïe...
Une chaleur ardente que je n’avais jamais vécue...
Oden !
Tout va bien ?
Ça brûle !
À l’aventure ! À l’aventure !
D’étranges plantes...
D’étranges animaux...
Des humains géants...
Énormes !
En arrière !
Allez !
Une force surhumaine...
Et des façons de penser...
Tout est si différent, et chaque jour est empli d’émerveillements !
Cela dépasse mon imagination !
Je ne suis qu’un grain de sable dans ce monde !
Mon âge ?
J’ai 26 ans.
26 ans ! L’âge idéal pour un mariage !
Par contre, je suis née il y a environ 800 ans.
T’es née il y a 800 ans ? Ça, c’est de la grand-mère !
En fait, même ça, c’est possible.
Le monde est grand. Tout peut arriver !
Ce monde est constitué de quatre mers et d’une ligne d’océan.
J’ai même entendu dire que le monde est rond comme un gâteau !
Très étrange !
Toki, comment trouves-tu ce voyage ?
Je m’amuse. Je voudrais voir encore plus de choses !
Je vois ! Ça fait plaisir à entendre !
Une carte ?
Ouais.
South blue east blue west blue north blue
dans ce monde, le pays de wa est vraiment minuscule.
Où es-tu née, toki ?
Je l’ignore.
Je sais simplement que mes parents viennent du pays de wa.
C’est pourquoi le pays de wa est le seul endroit où je veuille aller...
Mais ce navire n’ira certainement pas là-bas avant un moment.
J’en suis désolé.
Ce n’est rien ! C’est très amusant d’être avec toi !
À tes côtés, j’ai l’impression d’être là où je dois être !
— Je me demande pourquoi... — je me demande bien aussi...
— C’est étrange... — très étrange...
Dites !
Il est où, oden-sama ?
Là-bas ?
N’y va pas, idiot de chat !
Même barbe blanche a un ennemi juré...
C’est la marine ! Partons !
On les a semés ?
Pourquoi s’être enfuis ? Ils avaient pourtant l’air forts !
On aurait dû se battre !
C’était la marine !
Ils pensent être les garants de la justice de ce monde.
Une très grosse organisation.
Même si on les vainc aujourd’hui, ils se ramèneront, toujours plus nombreux.
Donc c’est l’organisation qui gouverne le monde ?
Il y en a des types incroyables !
Attends de voir le reste du monde avant de juger de leur force.
Ton pays est encore un pays libre !
28 ans auparavant deuxième année du journal de bord d’oden
.
il est né !
Tamago !
Note : Œuf konbu !
Note : Algue chikuwa !
Note : Bâtonnet de poisson tsukune !
Note : Boulette de viande
hé oh ! Ça suffit ! Je vais trouver mieux que ça !
C’est notre enfant à toki et à moi !
Un mot qui signifie « incomparable »...
Note : Momo = pêche (fruit qui symbolise la purification au japon)
Ton nom sera kozuki momonosuke !
Ils ont même fait une affiche d’oden-sama.
Il est désormais un criminel dans les autres pays.
Si vous tenez à toki-sama et à momonosike-sama,
pourquoi ne pas reconsidérer un retour au pays de wa ?
Mais, izo, je n’ai pas encore trouvé la réponse !
On va bien. Ne t’en fais pas !
Ils ont un truc appelé journal, mais il n’y a aucune information sur le pays de wa...
Ils n’ont aucun moyen d’obtenir des informations, tout comme pour zo.
-
je miaou demande comment vont kin et les autres.
Pendant ce temps, au pays de wa...
Information spéciale !
Le shogun sukiyaki-sama se trouve dans un état critique !
— Sukiyaki-sama est... — dans un état critique ?
Sukiyaki-sama !
Je veux qu’oden soit mon successeur en tant que shogun.
Bien évidemment, sukiyaki-sama !
Mais oden n’est toujours pas revenu.
Je dois donner procuration jusqu’au retour d’oden, au cas où il m’arriverait quelque chose.
Procuration ?
Ce sera donc cet homme qu’oden lui-même considérait comme son propre frère...
Kurozumi orochi !
Orochi ?
Pourquoi es-tu ici ?
Oden le considérerait comme son frère ?
Quoi ? Tu vas assigner des commandants ?
Notre équipage s’agrandit.
Que pensez-vous de le diviser en cinq groupes ?
C’est plutôt une bonne idée, père.
Moi ! Je veux être commandant !
Moi aussi !
Oden !
Je veux que tu diriges la deuxième division !
Euh... eh bien... c’est-à-dire que... euh...
Fais-le !
Et comme prévu, parfois des nouveaux se joignaient à l’équipage...
Écoute ! On n’est pas des pêcheurs ! Mais des pirates !
Je vous en prie !
Je n’ai nulle part où aller !
Hé ! Arrête ça !
Comment t’appelles-tu ?
Teech !
Très bien. Monte !
Merci infiniment !
Nous avons accueilli un nouvel orphelin...
Vous avez vu ? Y’avait un truc qui volait !
Qu’importe la distance parcourue, je n’étais jamais satisfait !
Commandant !
Il faut d’abord partir en reconnaissance !
J’ignore comment cette aventure se terminera !
Toujours rien dans le journal...
Ils parlent encore de barbe blanche ? Nous aussi, on en fait des trucs !
Hé ! J’avais pas fini !
En tout cas, il semble complètement inconscient,
ce samouraï du pays de wa de barbe blanche...
Capitaine !
Un samouraï venu d’un pays cloîtré...
J’espère pouvoir le rencontrer un jour !
.
Grand pirate gold Roger
Il est inarrêtable ! Oden devient un pirate reconnu,
et le grand pirate gol d. Roger se lance à l’assaut du monde !
Partis en quête de puissants adversaires ! Une rencontre prédestinée !
Barbe blanche ne pourra rien y faire !
Une grande bataille entre les deux équipages est lancée !
Croiser le fer !
Roger et barbe blanche !
La prochaine fois dans one piece !
« croiser le fer ! Roger et barbe blanche ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79